Mam złe przeczucia.
Swoją drogą, to miejsce jest ogromne.
Uch. Co to za miejsce? Jest takie ciemne i wilgotne.
To zdecydowanie śmiertelna pułapka.
Znaczy się, już wiedziałem, że kryjówka Stowarzyszenia Potworów nią będzie,
ale jest o wiele straszniejsza, niż przypuszczałem.
Czuję, jakby potwory mogły zaatakować w każdej chwi...
Hej, King.
Saitama. Gdzie jesteś?
Słuchasz mnie, King?
Co?
Nawet dla kogoś, kto stał się zbyt silny,
czy takie niebezpieczne miejsce wciąż przyspiesza ci bicie serca?
Czy stałem się zbyt silny?
Szczerze w to wątpię.
Zawsze jest ktoś silniejszy od ciebie.
To zaskakująco banalna uwaga, jak na najsilniejszego człowieka na Ziemi.
Czy to, że chcę, żeby to było prawdą, jest aż tak samolubne?
Tego się po tobie spodziewałem. Taki powinien być prawdziwy wojownik.
Powinienem się od ciebie uczyć.
DLA MNIE LOL TRENING
TRENING
NIE RÓB TEGO PRÓBUJESZ RZUCIĆ MI WYZWANIE?
OSTRZEGAM:
Tak... Cóż, nie skłamałem w tej kwestii...
Powinniśmy rozdzielić się na dwie grupy.
Zgadzasz się, King?
Co? Eee... Tak.
O, oni wyglądają na mieszkańców tego miejsca.
Hej...
Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
Ale kupa mięcha
Myśleliśmy, że zaatakujemy go w kupie i zrobimy z niego niezłą szamę
Jednak on wszystkich pożarł!
Boziu!
Czym ty, kurwa, jesteś?!
Miałeś być człowiekiem...
Przestań! Nie pożeraj mnie! Nie!
Czemu zastygłeś w bezruchu?
Poddałeś się?
Co ty odwalasz?
Czarnolśniący Superstopie. Czemu się nie bronisz?
Boże Insektów.
Przy naszym pierwszym spotkaniu powiedziałeś, że...
jesteś nieustraszoną manifestacją potęgi insektów.
Jednakże ja dążyłem do tego samego.
Ostatecznej formy potęgi insektów!
Ich twarde egzoszkielety i idealnie sprawne ciała robią wrażenia...
Jednak prawdziwym cudem jest to, że prawie w całości składają się z mięśni.
A te mięśnie prawie się nie męczą, pozwalając im pozostać aktywnymi przez dłuższy czas.
To właśnie perfekcja, do której dążę!
Przygnębiła mnie myśl, że potwór osiągnął ją przede mną,
więc chciałem zobaczyć, na co cię stać.
Posiadasz moc, szybkość i zatrważającą siłę godną miana Boga Insektów.
Jednakże
znacznie zaniżyłeś moje oczekiwania.
Rozczarowujesz jako potwór insekt, bo brak ci czarnego połysku.
Jestem wielce rozczarowany...
Coś ty powiedział?
Nie myśl sobie, że pokazałem pełnię mojej mo...
Jestem wielce rozczarowany!
Moje ciało to po prostu powiększony mięsień.
Jednak pod kątem wydajności znacznie deklasuje twoje, Boże Insektów.
Ponadto ostrzegam cię.
Jest trzech bohaterów, których lepiej nie wkurwiać.
Najsilniejsze stworzenie na Ziemi, King.
Gdy zagrzmi jego King Engine, pośle zło prosto do piekła.
Kolejną jest Tatsumaki. Esperka zdolna do nieobliczalnej rzezi!
Jak ją podkurwisz, zmiażdży cię tak, że cię rodzona matka nie pozna.
A na koniec jestem ja.
Zawsze lśniący swym czarnym połyskiem. Czarnolśniący Superstop.
Gdy się wściekam, moje mięśnie żyją własnym życiem.
Ach tak?
Chcesz wiedzieć, co się dzieje, gdy to ja się wściekam?
Pięści Garou, Łowcy Bohaterów, którego nie zdołaliście pokonać, były wobec mnie bezsilne.
Moja skorupa to pancerz nie do przebicia.
Moje owadzie mięśnie błyskawicznie dają mi pełnię mocy, więc egzystuję na zupełnie innym poziomie niż wy, ssaki.
Można powiedzieć, że całe moje ciało jest bronią.
Rozerwę twoje fałszywe mięśnie na strzępy i nakarmię nimi robaki.
Cóż za lekkomyślne słowa.
Zrobię z ciebie miazgę!
Mówiłem ci, że to było lekkomyślne.
Nawet ja nie wiem, jak zadrapać własne ciało.
Moje mięśnie tracą motywację, gdy nie walczę z kimś potężnym.
Cóż za potężne wstrząsy.
Czy ktoś walczy z silniejszym potworem?
Wow! Ale wielkie psisko!
Już wiem!
Dobry piesio.
Dam ci tę kość,
więc zaprowadź mnie do wielkiego potwora, który tak głośno hałasuje.
No już. Dobry piesio.
Strzelasz tak bez ostrzeżenia? Trzeba cię wyszkolić.
Więc to ty tak hałasowałeś?
Siad.
Drużyno bojowa! Jesteście cali? Odpowiedzcie! Co tam się stało?
Niech to. Nikt nie odpowiada.
Trzęsienie ziemi? Nie, to fala uderzeniowa?
Nie wykrywam żadnych odczytów w okolicy...
Fala uderzeniowa jest poza moim zasięgiem.
Jej siła wykracza poza skalę.
W takim razie... Czy to możliwe, że to...
Znając determinację Mistrza Saitamy, to bardzo prawdopodobne, że już zinfiltrował kryjówkę.
Niewiarygodne... Pokonał Azorka zaledwie jednym ciosem?
Wciąż mnie nie zauważył.
To moja szansa na atak z zaskoczenia!
Kocia Ultrakara!
Co?
Najpierw pies, a teraz kot?
Moje pazury! Nie podziałały!
Ten gość musi być niebezpieczny.
Nie mam powodu, by nadstawiać karku dla Stowarzyszenia Potworów.
Zmiautam stąd!
Co? Co go ugryzło?
Mniejsza o to. Lepiej pójdę dalej.
To było głośne.
Zdaje się, że Azorek nagle ucichł.
Nie gadajcie...
Zaczynasz się martwić?
Pewnie któryś z twoich siłaczy przegrał.
Hej... Czy to ty tu rządzisz?
Proszę, proszę... Jestem uradowany, że tu przybyłaś.
Witaj w naszej kryjówce, bohaterze...
Bardzo liczyłem, że rozprawię się z tobą osobiście.
Mordercza Wichura. Geniusz wśród esperów.
Zwę się Gyoro-Gyoro.
Jestem strategiem Stowarzyszenia Potworów oraz twórcą nowego świata, którym władać będą potwory.
Czyli co? Jesteś tu szefem, prawda?
Zdychaj.
Tylko na tyle cię stać?
Przebiła się przez moją barierę?!
Cholera. Może być nieprzyjemnie.
Niech będzie. Ja też pójdę na całość.
Zawalczę z tobą moją prawdziwą formą.
Tatsumaki! Czy to twoja pierwsza walka z esperem silniejszym od ciebie?
Cóż, naciesz się nią.
Arcyfala Grawitacyjna.
Trzystukrotne ciążenie!
Rozpłaszczę cię jak naleśnika.
Nieźle jak na szefa.
Całkiem milutko.
Mógłbyś trochę mocniej naciskać na moje prawe ramię?
Ostatnio zmieniałam poduszki i strasznie mi zesztywniało.
Niech cię szlag!
Nie. Czekaj.
Przeklęta kobieta!
Jest znacznie silniejsza, niż oczekiwałem.
Jej siostra nie dorasta jej do pięt!
Rozumiem. Jesteś silna.
Ale nie musiałaś mnie zabijać w tak makabryczny sposób.
Aleś ty okrutna, Mordercza Wichuro.
Jesteś tylko niewrażliwą na ból kupą mięcha. O czym ty mówisz?
Teraz wydobędę twoją prawdziwą formę.
O nie. Przejrzała mnie.
Nie byłem gotowy na to wyzwanie.
W takim razie... została mi tylko jedna opcja.
Lordzie Orochi! Proszę, pomóż mi.
Zniszcz tę kobietę! Lordzie Orochi!
Orochi? Racja. Ktoś wspominał to imię.
Jestem tu strategiem, ale naszym szefem jest Król Potworów, Orochi.
Nawet ja, jego twórca, nie potrafię pojąć jego monstrualności.
Skonasz tutaj, Tatsumaki.
Co? Nikt tu nie idzie.
Dlaczego? To dziwne.
Wyprałem mu mózg tak, by zawsze słuchał moich rozkazów.
Może jest zbyt zajęty, by przyjść ci z pomocą?
Może walczy teraz z innym bohaterem?
Może i mi nie dorównują, ale inni bohaterowie też są całkiem silni.
Poczekaj.
Poczekaj, proszę. Uspokójmy się i przegadajmy temat, dobrze?
Czy wróg jest na tyle silny, by Orochi zignorował mą niedolę?
Nie, to niemożliwe. Przecież mierzę się z Tatsumaki.
Pospiesz się i przybądź tu.
Gdzie on się podział?
Spotkałem parę zboków, psa i kota.
Zastanawiałem się, co będzie następne...
A teraz pojawiło się coś zupełnie niedorzecznego.
Mieszkam tuż nad tym miejscem.
Słyszałem niezły jazgot, więc wyszedłem na spacer, by go zbadać.
Ta wcześniejsza fala uderzeniowa...
Była nietypowa, więc przyszedłem ją zbadać.
Nie było cię na naszej liście zagrożeń.
Masz nieprzewidywalną, ogromną moc, która może zagrozić nam wszystkim...
Jeśli cię tu nie zgładzę, będziesz niebezpieczny.
Naszej? Chcesz powiedzieć, że wszyscy, którzy tu mieszkają, należą do jakiejś grupy?
Wiesz. Mówisz o zagrożeniu i niebezpieczeństwie, ale...
to mnie tu atakują na lewo i prawo.
Ja tylko się bronię.
Więc ty też będziesz mnie atakował, co?
Przeżyłeś, Azorku? Zabij tego człowieka.
Niech to! Spaliłeś ją!
Coś ty zrobił Azorkowi?
Przywaliłem mu.
Jak śmiałeś spalić moją pelerynę?
Jakby nie spojrzeć, zdecydowanie jesteś potworem.
Nie dam ci taryfy ulgowej. Przygotuj się na normalny cios.
Wstrzymywał się w walce z Azorkiem?
Nie. On nie blefuje.
Moje potworze komórki to wyczuwają.
Teraz rozumiem. Więc to jego sprawka.
Ta niezrozumiała obecność, którą wyczułem...
Goketsu...Centichoro...
Bestia z Miasta Duchów, która podobno mieszkała nad nami.
Nie była ze Stowarzyszenia Potworów ani też potworem.
To był ten człowiek!
Od dawna nie czułem takiej ekscytacji.
Każda potworna komórka w moim ciele to wyczuwa.
Ten człowiek będzie idealną ofiarą, by mnie wskrzesić.
Zdaje się, że to będzie ostateczny pojedynek najsilniejszych.
Wzbudziłeś mą ciekawość.
Ty, który osiągnąłeś szczyt ludzkiej siły.
Jak długo zdołasz stawić mi czoła?
Chętnie się przekonam.
Czy zdołasz przebudzić me ego oraz emocje okryte mgłą?
Dzięki niezliczonym ofiarom stałem się ostateczną formą życia.
Z pomocą Gyoro-Gyoro przeszedłem niezliczone fuzje i eksperymenty bojowe z najsilniejszymi wojownikami.
Ewoluowałem z człowieka w istotę przewyższającą potwory...
W byt ostateczny.
Los przywiódł cię tutaj jako moją ofiarę.
A teraz zaserwuj mi walkę stulecia i oddaj mi swoje ciało.
Gdyż jestem Bogiem, którego odrodzenie przepowiedziano w pradawnych czasach
i mym losem jest zstąpienie na ten świat.
Starczy, starczy. Jam jest Oroch...
Wręcz przeciwnie. Ani trochę mnie nie interesujesz.
Po co sam się aż tak podjarałeś?
Bez obrazy, ale mam dość tych długich wstępów.
Król to, starożytna broń tamto...
Ostateczna ewolucja czegoś, całe uniwersum coś tam.
Bla, bla, bla.
Walczyłem z wieloma podobnymi typkami.
Niby czym ty się od nich różnisz?
Nawet jeśli nazywasz siebie ostateczną istotą...
i tak rozwalę cię jednym ciosem.
Chyba po prostu się nudziłeś.
Pewnie tak  bardzo urosłeś w siłę, że pomyślałeś, że osiągnąłeś już swój cel.
Zawalcz ze mną, jeśli chcesz. Jak już mówiłem, nie mam żadnych oczekiwań.
Mym przeznaczeniem jest stać się Bogiem!
Więc gromy wystrzeliwujące z podziemi w kryjówkach potworów to norma?
Coś ty... właśnie zrobił?
Co? To był zwykły cios.
Więc to tym jest...
strach.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni
Rozdzielmy się na dwie grupy, co?
W takim razie pójdziemy razem, Silverfangu.
Jasne, więc ty pójdziesz w tę stronę.
Co?
Czyli my pójdziemy tędy.
Mhm. Chodźmy.
Nie to miałem na myśli mówiąc pójdę za tobą.
Zwykle czwórka ludzi powinna się rozdzielać na dwie grupy dwuosobowe.
To po prostu zdrowy rozsądek.
Czemu musiałem zostać sam?
No cóż. Jakoś sobie poradzę.
Ukryję się do czasu aż silni bohaterowie wybiją wrogów i nie będę się rzucał w oczy.
Uff...
Wyobrażę sobie, że jestem chmurką.
Nie, to brzmi zbyt efektownie. Nie umiem się do tego odnieść.
Mogę być nieruchomym mikroorganizmem.
Niewidzialnym, niezauważonym, który nikomu nie zawadza.
To też nie brzmi dobrze.
Jestem istotą bliską pustki i po prostu się unoszę.
King?
Co?!
Ten dzieciak zakładnik?! Czemu zawraca mi głowę?
Tak strasznie się bałem!
Przez cały ten czas uciekałem w pojedynkę.
I z tej strony atakują mnie potwory.
Teraz gdy tu jesteś, będę bezpieczny, prawda?
Zdołasz mnie ochronić?
Ponieś mnie na plecach w stronę wyjścia!
Nie. Cóż, eee... To...
Czy ten dźwięk to King Engine?
Odpuść sobie mnie.
Byłoby lepiej, gdybyś znalazł innego bohatera.
Nie polegaj na mnie. Nie przydam ci się.
Jeśli spróbuję pomóc, poczujesz jedynie rozpacz.
Już mnie przejrzał?
Myślałem, że miałem idealne przebranie.
O nie. Mam przerąbane.
Tak się boję. Cholerka.
Moja transformacja się rozpaćka.
Co? Co się stało?
Boję się. Pomóż mi, Saitama.
Mówiłem ci.
Znowu skończyłem walkę jednym ciosem.